---
aliases:
- 金融商品取引法等の一部を改正する法律の施行に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 506CO0000000331
id: JPLAW:506CO0000000331
law_id: 506CO0000000331
law_no: 令和六年政令第三百三十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/506CO0000000331
promulgation_date: '20241030'
tags:
- 金融商品取引法等の一部を改正する法律の施行に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令
tier: 1
title: 金融商品取引法等の一部を改正する法律の施行に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令
---

# 金融商品取引法等の一部を改正する法律の施行に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令

## 構造


### 章（1章）

- [[laws/506CO0000000331/金融商品取引法等の一部を改正する法律の施_law.md|第2章]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
